C. Head Precate Easy.
Otroligt.
C. Head Tapers Helt Incredible. C. Head Tapers Helt Incredible!
Helt otroligt. Helt otroligt!
- What is incredible? C. Head Tapers - Did you know how many meters of gut we have?
–Vad är otroligt? –Vet du hur många meter tarm vi har?
Eight. Unlike some others, I try to get education ...
Åtta. Till skillnad från vissa andra försöker jag skaffa mig utbildning...
C. Head talkator we did not have the same opportunities. C. Head talkative self was needed at home in the yard.
Förr hade vi inte samma möjligheter. Jag behövdes hemma på gården.
- In the yard? C. Head talk - yes ... in the apartment then.
–På gården? –Ja... I lägenheten då.
C. Head talk at that time C. Head talkatives the parents before school.
På den tiden gick föräldrarna före skolan.
- And you had failed in eight subjects! C. Head talkative - who has told it?
–Och du hade underkänt i åtta ämnen! –Vem har berättat det?
- Farmor tells it every Christmas. C. Head talk - then she gets to sit alone on the Christmas!
–Farmor berättar det varje jul. –Då får hon sitta ensam på jularna!
- Hi, Lina. Are you coming? C. Head talk - here we knock before we go in!
–Hej, Lina. Kommer du? –Här knackar vi innan vi går in!
Obvious. Bye daddy.
Självklart. Hej då, pappa.
C. Head Taper Sea Near each other you don't have to go! C. Head Treaty Treight is wide!
Så nära varann behöver ni inte gå! Trottoaren är bred!
C. Head talk, he was here again, C. Head talkum little nasty. Lina's boyfriend.
Så var han här igen, den lille otäckingen. Linas pojkvän.
- Ge Marcus a chance. C. Head talk - that guy has got his chances!
–Ge Marcus en chans. –Den killen har fått sina chanser!
- Because he had to scrape our boat? C. Head talk - he had done a good job, so ...
–För att han fick skrapa vår båt? –Hade han gjort ett bra jobb, så...
Do you get angry when Lina does not come along?
Blir du sur när Lina inte följer med?
C. Head talk - it's the last chance to be together. - Should you go to sea?
–Det är sista chansen att vara ihop. –Ska du gå till sjöss?
C. Head talk children are getting big. Then c. Head talk we can sit there alone, the two of us.
Barnen håller på att bli stora. Sen får vi sitta där ensamma, vi två.
Do not say so! It takes a long time before they grow up.
Säg inte så! Det tar lång tid innan de blir stora.
C. Head Tapers! Max is fifteen years old. C. Head talkatives are car and own apartment.
Nej! Max är femton år. Snart är det bil och egen lägenhet.
He is twelve.
Han är tolv.
C. Head talkatives must spend time with our children.
Vi måste umgås med våra barn.
That's what we do! We are going to Pettersson's cottage.
Det är ju det vi gör! Vi ska åka till Petterssons stuga.
C. Head talkative self is skeptical of C. Head talk marcus is alone with rope.
Jag är skeptisk till att Marcus är ensam med Lina.
Annika and Göran can keep an eye on them.
Annika och Göran kan hålla ett öga på dem.
C. Head talk - Is it necessary? - Well than you are worried. Kiss.
–Är det nödvändigt? –Hellre än att du är orolig. Puss.
C. Head talkative man does not appear to be C. Head talk as a police officer ...
Bara man inte framstår som nån polis...
C. Head Taperskl. 9.00 you go on the first pass. C. Head talkative car disappears. What are you doing then?
Kl. 9.00 går ni på första passet. Vår bil försvinner. Vad gör du då?
Waiting a bit, and then checks that Lina is alone.
Väntar lite, och kollar sen att Lina är ensam.
C. Head Tapraredetta is repeated every half hour.
Detta upprepas varje halvtimma.
22.30 we bed her down, lock and go home.
22.30 bäddar vi ner henne, låser och går hem.
Don't listen to him now. Just check that Lina is coming home well in advance.
Lyssna inte på honom nu. Kolla bara att Lina kommer hem i god tid.
- Can you have dinner with them on Saturday? -Love to!
–Kan ni äta middag med dem på lördag? –Jättegärna!
We were actually going to ask if we could look after them. We think it's fun.
Vi tänkte faktiskt fråga om vi fick se efter dem. Vi tycker det är kul.
- Gustav said he can be violent. - What did you say now, Gustav?
–Gustav sa att han kan bli våldsam. –Vad har du nu sagt, Gustav?
C. Head talkative - the truth. He fights on the weekends. - He trains judo. - It's a sport.
–Sanningen. Han slåss på helgerna. –Han tränar judo. – Det är en sport.
C. Head Tapersi Sports are used ball. C. Head talkative Jews are about being kicked.
I sporter använder man boll. Judo handlar om att sparkas.
-No! I was doing judo before. C. Head talk - congratulations! Then you can fight out here.
–Nej! Jag höll på med judo förut. –Grattis! Då kan ni slåss här ute.
- When you come home? - Eight, if everything goes well.
–När kommer ni hem? –Åtta, om allt går som det ska.
C. Head talk - why wouldn't it? - Everything doesn't go as it should for you.
–Varför skulle det inte det? –Allt går inte som det ska för dig.
C. Head talk - Hi. Does the wilderness nerve irritate you? - Yes, I can hardly stand still.
–Hej. Pirrar vildmarksnerven i dig? –Ja, jag kan knappt stå still.
- Is food there? - Dad took the last one.
–Finns det mat? –Pappa tog det sista.
C. Head talkat well now! C. Head talk of the weekend you should be tamped with nature!
Ät ordentligt nu! I helgen ska du tampas med naturen!
- Do you always go to the mountains? -Just me. The bank has courses in Åre.
–Åker ni alltid till fjällen? –Bara jag. Banken har kurser i Åre.
Wonderfully! Slalom in the afternoon and very nice in the evenings.
Underbart! Slalom på eftermiddagen och VÄLDIGT trevligt på kvällarna.
C. Head Tapersi The mountains should be devoted to the C. Head Taprenatur, not to hostile luxury courses!
I fjällen ska man ägna sig åt naturen, inte åt fjantiga lyxkurser!
Come on now, Gustav. You are jealous!
Kom igen nu, Gustav. Du är avundsjuk!
C. Head talk at Posten we have exciting courses, C. Head talkators too!
På Posten har vi spännande kurser, vi också!
- Why didn't you tell it? C. Head talk - Nyss lectured the Director General.
–Varför har du inte berättat det? –Nyss föreläste generaldirektörn.
He scolded you.
Han skällde ut er.
C. Head talkum was an interesting topic. "Sharpen C. Head talkators, otherwise we will put down the office."
Det var ett intressant ämne. "Skärp er, annars lägger vi ner kontoret."
- I stand out again. C. Head talk - have it so fun!
–Jag sticker ut igen. –Ha det så kul!
C. Head talkator I will show you c. Head talkative how you handle a throwing rod.
Sen ska jag visa dig hur man hanterar ett kastspö.
C. Head talkative thinking ... Father and son C. Head Precate in God's free nature.
Tänk...far och son i Guds fria natur.
-Hello! C. Head talkative - who is that?
–Hej! –Vem är det?
Sofia. My girl. We got together the day before yesterday. Bye!
Sofia. Min tjej. Vi blev ihop i förrgår. Hej då!
C. Head talkatist what is Max's doing? C. Head Tapervi was going to the mountains.
Vad håller Max på med? Vi skulle ju till fjällen.
I didn't know he met girls!
Jag visste inte att han träffade tjejer!
C. Head talkative not so. It is just a friend C. Head talk, if it happens to be a girl.
Säg inte så. Det är bara en kompis som råkar vara tjej.
C. Head talk Lina Fjantar around C. Head Taper You expect, but Max ...!
Att Lina fjantar runt kunde man vänta sig, men Max...!
If he is going to go on Sofia's ballet, we cannot force him with us.
Om han ska gå på Sofias balett kan vi ju inte tvinga med oss honom.
C. Head Tapers! It is the duty of the parents.
Dumheter! Det är föräldrarnas plikt.
Yes, you might be right. The kids grow faster than we think.
Ja, du kanske hade rätt. Ungarna växer snabbare än vi tror.
C. Head talk - we have to hit the fist in the table! - Hit them to stop growing, right?
–Vi måste slå näven i bordet! –Säga åt dem att sluta växa, eller?
C. Head Precate. But should you not ask c. Head talk they feel, and such a hard time ...?
Nej. Men ska man inte fråga vad de känner, och sånt jobbigt...?
We have not had a real conversation with Max in several years.
Vi har inte haft ett riktigt samtal med Max på flera år.
C. Head talk, C. Head Tapers I scolded him last yesterday.
Jo, jag skällde ut honom senast i går.
- You don't want to penetrate. C. Head talk - you get to know something, so ...
–Man vill inte tränga sig på. –Ska man få veta nåt, så...
You are right. He must explain one and the other.
Du har rätt. Han får förklara ett och annat.
C. Head Tapers - Clock is half one! - Want to know how your son feels?
–Klockan är halv ett! –Vill du veta hur din son känner?
C. Head talk. About some years!
Ja. Om nåt år!
Max, I want you to come up. So yes. Try to stand on the legs.
Max, jag vill att du kommer upp. Så, ja. Försök stå på benen.
Lina had broken the tennis trainer.
Lina hade sönder tennistrainern.
C. Head talk - that's what I thought. Get her! -Silent!
–Det var det jag anade. Hämta henne! –Tyst!
- We are curious. How do you feel Sofie? - She goes in the class next door.
–Vi är nyfikna. Hur känner du Sofie? –Hon går i klassen bredvid.
There you see. How did you meet? Was it at some disco?
Där ser man. Hur träffades ni? Var det på nåt disco?
- No, she put the hook for me. -How cozy!
–Nej, hon satte krokben för mig. –Vad mysigt!
- Can I go to bed? - No, we're going to talk.
–Får jag lägga mig? –Nej, vi ska prata.
-Okay, talk on. - There is a lot going on with you now.
–Okej, prata på. –Det är mycket som händer med dig nu.
You are faced with many new situations.
Du ställs inför många nya situationer.
Dad and I are here whatever you want to ask about. - Sure it is?
Pappa och jag finns här vad du än vill fråga om. – Visst är det så?
But Gustav! - Do you want to ask me and dad about something?
Men Gustav! – Vill du fråga mig och pappa om nånting?
-Yes. May I lie down now? - It's nice to lighten one's heart.
–Ja. Får jag lägga mig NU? –Det är skönt att lätta sitt hjärta.
Okay. Sofia is with children, and I'm going to start drugs. Can I go?
Okej. Sofia är med barn, och jag tänker börja knarka. Kan jag gå?
C. Head talk.
Visst.
C. Huvudpratarevi rents the cottage some weekend C. Headspratarenic the kids can follow along.
Vi hyr stugan nån helg när ungarna kan följa med.
No! My God, we have our lives!
Nej! Herregud, vi har väl våra liv!
We have as much fun without them. We can have great fun in the mountains, just the two of us.
Vi har lika roligt utan dem. Vi kan ha jättekul i fjällen, bara vi två.
C. Head talk - and steering bear. - The board of directors?
–Och Styrbjörn. –Styrbjörn?
C. Head Taperspettersson's dog.
Petterssons hund.
- What should we have it with? C. Head talk - it's not that dangerous?
–Vad ska vi ha den med upp för? –Det är väl inte så farligt?
You don't know that ... what kind of race?
Det vet man inte... Vad är det för ras?
C. Head talkative veterinarians said they never had C. Head talkators something similar. Good night!
Veterinärerna sa att de aldrig hade sett nåt liknande. God natt!
- Are they sour because you don't go with? -No.
–Är de sura för att du inte åker med? –Nej då.
Your father seems determined. You are not used to someone sneaking on one all the time.
Din pappa verkar bestämd. Man är inte van att nån smyger på en hela tiden.
He is like that. He just wants to check that you are okay.
Han är sån. Han vill bara kolla att du är okej.
C. Head Tapers - Jaha, Marcus. Here you sit again ... - I know.
–Jaha, Marcus. Här sitter du igen... –Jag vet.
- But I haven't been sitting for so long ... C. Head Tapers - Lilla Sports Mirror ... Good bet.
–Men jag har inte suttit så länge... –Lilla sportspegeln... Bra satsning.
C. Head talkative Perfect Balance between cartoon C. Head talk and common sports elements. Right?
Perfekt balans mellan tecknad film och vanliga sportinslag. Eller hur?
- Yes, really. - Marcus has religious tests tomorrow.
–Jo, verkligen. –Marcus har religionsprov i morgon.
C. Head talkative - religion - so interesting. - Mest a lot of invented stories.
–Religion – så intressant. –Mest en massa påhittade historier.
C. HOVEPRATARARE forms the basis for C. Head Tapershur We live today.
De ligger till grund för hur vi lever i dag.
C. Head talk Jesus' hike in the desert. C. Head talkatorjesus, Paul and ...
Ta Jesu vandring i öknen. Jesus, Paulus och...
... Bellman and a German?
...Bellman och en tysk?
C. Headpratarede had walked for 40 days, C. Head talk and had not eaten in a week.
De hade vandrat i 40 dygn, och inte ätit på en vecka.
C. Head Precate Paul asked: Shouldn't we give up? C. Head talk of Jesus: Jesus replied:
Paulus frågade: Ska vi inte ge upp? Då svarade Jesus:
C. Head talk - no, the letters must be revealed. - The letters?
–Nej, breven måste fram. –Breven?
The C. Head Pratared setting C. Head Tapers we have on the post today.
Den inställningen har vi på Posten i dag.
- Do you bare that Jesus was a postman? C. Head talk - yes. One of the first.
–Menar du att Jesus var brevbärare? –Ja. En av de första.
Okay. - Come on, we go up to my room.
Okej. – Kom, vi går upp på mitt rum.
Ola Hedenius, 13, is investing in becoming a hockey professional.
Ola Hedenius, 13 år, satsar på att bli hockeyproffs.
C. The head talk is right, Ola!
Det är rätt, Ola!
- Look, what we can borrow! - Freeze -dried food and down sleeping bag.
–Titta, vad vi får låna! –Frystorkad mat och dunsovsäck.
C. Heat Certainer Retrack, but it is not necessary. Lena and C. Head talkative self intend to live on the conditions of nature.
Tack, men det behövs inte. Lena och jag tänker leva på naturens villkor.
C. Head talk, you are hungry, C. Head talk, you kill an animal.
Blir man hungrig, så dödar man ett djur.
And if it gets cold ...? I borrow sleeping bags!
Och om det blir kallt...? Jag lånar sovsäck!
- How does it feel to travel away alone? - Giant.
–Hur känns det att resa bort ensamma? –Jätteskönt.
It's been a long time since we traveled ourselves.
Det var länge sen vi reste själva.
If something is missing, I can fix it. Hello.
Om det är nåt som fattas så kan jag fixa det. Hej.
C. Head talk and sit down, honey. C. Head talkative cabin seems to be very nice.
Kom och sätt dig, älskling. Stugan verkar ligga jättefint.
C. Head talk - here is the Hovsjöleden. There is the cottage. –Usch ... it looks like a snuff spot.
–Här är Hovsjöleden. Där är stugan. –Usch...det ser ut som en snusfläck.
C. Head talkator had no pen. C. Head talkators you how close to the river we live!
Han hade ingen penna. Ser du vad nära älven vi bor!
How nice!
Vad fint!
C. Head talkative thinking, where we grill C. Head talkatives freshly caught fish!
Tänk, där grillar vi vår nyfångade fisk!
Cozy! Why haven't we done that like that before?
Mysigt! Varför har vi inte gjort sånt förr?
C. Head Tapers ... In our age C. Head talkative you affirm the adventure!
Ja...i vår ålder måste man bejaka äventyret!
Hello, kids. Dad and I sit and plan our weekend.
Hej, ungar. Pappa och jag sitter och planerar vår helg.
-Where are you going? C. Head talk - Hovsjön. My friend has a farm there.
–Vart ska ni åka? –Hovsjön. Min vän har en gård där.
- or a torpedo. Here goes the river. C. Head talk - do you sing that you are not following?
–Eller ett torp. Här går älven. –Ångrar du att du inte följer med?
No. That is not a river. It is a power line.
Nej. Det där är ingen älv. Det är en kraftledning.
- It goes right at the house. C. Head talk - no danger. It goes high.
–Den går ju precis vid huset. –Ingen fara. Den går högt upp.
- Gustav, do you know where my anorak is? C. Head talk - How so?
–Gustav, vet du var min anorak är? –Hur så?
- You extinguished the fire with? C. Head talk - It was just a grass fire.
–Den du släckte elden med? –Det var bara en gräsbrand.
Dad lit up on Olssons when he was going to show how to make a fire.
Pappa tände på Olssons åker när han skulle visa hur man gjorde upp eld.
- Why didn't you tell it? C. Head talk - because your anorak managed!
–Varför har du inte berättat det? –Därför att din anorak klarade sig!
The C. Head talkum is in the garage ... in the floor well.
Den är i garaget...i golvbrunnen.
Well, it was you. Dad talked about it for several weeks!
Jaså, var det DU. Pappa pratade om det i flera veckor!
C. Head Taper What does he work with then?
Vad jobbar han med då?
- He is fire chief. C. Head talk - do you want buns? One hundred?
–Han är brandchef. –Vill du ha bullar? En hundring?
- What is in the garage? C. Head talk - A Volvo 242.
–Vad är det som står i garaget? –En Volvo 242.
What is chained.
Det som är fastkedjat.
C. Head talk is Styrbjörn. He came this morning. C. Head talk is he cute?
Det är Styrbjörn. Han kom i morse. Visst är han gullig?
I do not know. He has a bag over his head!
Jag vet inte. Han har en säck över huvudet!
C. Head talk - Yes, he can't stand certain things. -What?
–Ja, han tål inte vissa saker. –Vad?
C. Head talkative man, daylight ...
Människor, dagsljus...
- Gustav! C. Head talk - yes.
–Gustav! –Ja.
Nämen ... I thought you had thrown the hippie jacket.
Nämen... Jag trodde du hade kastat hippiejackan.
The C. Head talk is not a hippie jacket, C. The head talk is a wilderness garment!
Det är ingen hippiejacka, det är ett vildmarksplagg!
- What do you have there? C. Head talk - Harpunen.
–Vad har du där? –Harpunen.
- I have food with. C. Head talk - think about a wolf!
–Jag har mat med. –Tänk om det kommer en varg!
Then we run! Was Petterson disappointed when we didn't take Styrbjörn?
Då springer vi! Blev Petterson besviken när vi inte tog Styrbjörn?
C. Head talk - yes. He had intended to invite people home. - Now it's just us.
–Ja. Han hade tänkt bjuda hem folk. –Nu blir det bara vi.
- It's like a second honeymoon. C. Head talkative - TrDe.
–Det är som en andra bröllopsresa. –Tredje.
I don't count your aunt's hospital.
Jag räknar inte din mosters sjukhus.
C. Huvudpratarevi got a weekend in Nässjö. C. Head talk and hospital food is not so stupid.
Vi fick en weekend i Nässjö. Och sjukhusmaten är inte så dum.
C. Head Tapers - Hi, Gubben! Are you going to ballet? - There will be no ballet.
–Hej, gubben! Ska du på balett? –Det blir ingen balett.
Sofia is over. I'm going anyway. I go up and pack.
Det är slut med Sofia. Jag åker med i alla fall. Jag går upp och packar.
C. Head talk we directly stick C. Head talkatives he does not mark anything.
Om vi sticker direkt märker han inget.
Max, stay.
Max, stanna.
-Is it safe? Why is it over? - She didn't sit with me in the dining room.
–Är det säkert? Varför är det slut? –Hon satt inte med mig i matsalen.
C. Head talkative - usch then. What kind of food was that? - Max, tell us what happened.
–Usch då. Vad var det för mat? –Max, berätta vad som hände.
Do not know. She said I was not allowed to go to the ballet and then we became enemies.
Vet inte. Hon sa att jag inte fick gå på baletten och så blev vi ovänner.
She might just be nervous about what you think.
Hon kanske bara är nervös för vad du ska tycka.
C. Head talk here ... Mom is right. C. Head talk women can be so sometimes.
Kom här... Mamma har rätt. Kvinnor kan bli så där ibland.
C. Head talk, you can almost believe C. Head talk they are stupid in the head ...
Ibland kan man nästan tro att de är dumma i huvudet...
Sofia is good much smarter than you!
Sofia är bra mycket smartare än du!
C. Head talk, I didn't mean that. C. Head talk outline now.
Förlåt, jag menade inte så. Lyssna nu.
C. Head talkreSofia likes you. And then C. Head talk, you are afraid to do away with it.
Sofia tycker om dig. Och då blir man rädd för att göra bort sig.
C. Head talk can be made C. Head talkative against what you feel.
Då kan man göra tvärtemot vad man känner.
C. Head talk - man becomes uncertain and ... cursed. -Why?
–Man blir osäker och...förbannad. –Varför då?
C. Head talk of you ask! You do well ...
Vad du frågar! Det fattar du väl...
C. Head Tapers - Lena! - I would rather go with you to the cottage.
–Lena! –Jag åker hellre med er till stugan.
C. Head talk - There are fun things to do here. -Like what?
–Det finns kul saker att göra här. –Som vad då?
C. Head talkative - Puzzle you got from Grandma ... - Don't you want me to come along?
–Pusslet du fick av mormor... –Vill inte ni att jag ska följa med?
C. Head Taper Want Having the computer game ...?
Vill du ha dataspelet...?
Sofie will be very happy if you come.
Sofie blir jätteglad om du kommer.
-What did you do? - I called her.
–Vad gjorde du? –Jag ringde henne.
It was as I suspected. She was nervous.
Det var som jag misstänkte. Hon var nervös.
- I invited her here for dinner ... C. Head talk - then so ... should we go?
–Jag bjöd hit henne på middag... –Då så... Ska vi åka?
- Be kind to Göran and Annika. C. Head talk - hold an eye on Lina and Marcus.
–Var snäll mot Göran och Annika. –Håll ett öga på Lina och Marcus.
C. Head talk - then we can talk about the computer game ... - kiss.
–Då kan vi prata om dataspelet... –Puss.
- Ni is the world's best parents. C. Head talk - What did you say?
–Ni är världens bästa föräldrar. –Vad sa du?
You only say that one. Bye!
Sånt säger man bara en gång. Hej då!
Oh ... now it is napping again. How exiting!
Oj... Nu nappar det igen. Vad spännande!
Oo! Nämen ... a tablet box! What it will be good!
Ooo! Nämen...en tablettask! Vad det ska bli gott!
- Something who wants to see if it paces? - Can you be silent, we watch TV.
–Nån som vill se om det nappar? –Kan ni vara tysta, vi ser på tv.
- Pour the candy in a bowl. - What you are boring! - Start.
–Häll upp godiset i en skål. –Vad ni är tråkiga! – Sätt i gång.
Immediately? Certainly.
Direkt? Visst.
-What should we do now? - Is it going night train to mom and dad?
–Vad ska vi göra nu då? –Går det nattåg till mamma och pappa?
How fun it was to see the ballet. It was really ... different.
Vad skojigt det var att se baletten. Den var verkligen...annorlunda.
- Wasn't it boring then? - Lite eventless. What was its name?
–Var det inte tråkigt då? –Lite händelselöst. Vad hette den?
"Sleeping stones" ...
"Sovande stenar"...
- Tight to stand still for four hours! –Okay ... Time for tonight's highlight.
–Duktigt att stå still i fyra timmar! –Okej...dags för kvällens höjdpunkt.
- Should you go home? -No.
–Ska ni gå hem? –Nej.
- Do you know what this is? - A magic box, I'm afraid.
–Vet ni vad det här är? –En trollerilåda, är jag rädd.
-Right! Do you know what this is? - A magic wand.
–Rätt! Vet ni vad det här är? –Ett trollspö.
You are welcome. - I wanted to become the world's best magician.
Var så god. – Jag ville bli världens bästa trollkarl.
- You became the worst in the world. - What should I conjure away?
–Du blev världens sämsta. –Vad ska jag trolla bort?
-Yourself. -Come on! It's great fun.
–Dig själv. –Kom igen! Det är jätteroligt.
I think we are too old for this.
Jag tror vi är för gamla för det här.
We intend to make it nice for you, whether you want to or not!
Vi tänker göra det trevligt för er, vare sig ni vill eller inte!
- Can we not watch video? - You had a movie.
–Kan vi inte se på video? –Du hade en film.
Yes, a romantic comedy ...
Ja, en romantisk komedi...
- "The avenger from hell." - You can't see!
–"Hämnaren från helvetet." –Sånt får ni inte se!
I know, we have a disco! - Get our plates, and I'll clear away here.
Jag vet, vi har disco! – Hämta våra plattor, så röjer jag undan här.
-What then? Should I stop trolling? - This is needed! Chips and juice!
–Vad då? Ska jag sluta trolla? –Här behövs fart! Chips och saft!
Dad! Tell Göran and Annika to go home.
Pappa! Säg åt Göran och Annika att gå hem.
- What are you doing at home already? C. Head talk - What do you mean?
–Vad gör du hemma redan? –Vad menar du?
- You would come tomorrow night. C. Head talk - a day here or there ... it was enough.
–Ni skulle ju komma i morgon kväll. –En dag hit eller dit... Det räckte.
I have to correct you. The line next to the cottage meant rail!
Jag måste rätta dig. Strecken bredvid stugan betydde järnväg!
- The train passed by every five minutes! - Why didn't Pettersson have said anything?
–Tågen gick förbi var femte minut! –Varför har inte Pettersson sagt nåt?
The C. Head talkum we will find out. We are going to fix the C. Head talkative anesthesia gun for Styrbjörn ...
Det ska vi ta reda på. Vi ska fixa en bedövningspistol åt Styrbjörn...
SWEDISH SUPPORT: Karin Esevik (C) Swedish Television AB 2005
Svensktextning: Karin Esevik (c) Sveriges Television AB 2005